Nuoli vasen - kävele vasemmalle. Tuplapainalluksella lähtee juoksemaan.
Nuoli oikea - kävele oikealle. Tuplapainalluksella lähtee juoksemaan.
Nuoli ylös - Mene ovesta tai kävele tikapuita ylös
Nuoli alas - Mene kyykkyyn tai kävele tikapuita alas. Jos suussa on jotain, Slime nielaisee.

Nuoli alas + Z - liukuminen
Z - Hyppy
X - Syöminen. Jos slimen suussa on jotain, sylje se ulos.
Z+X - Syöminen ilmasta

Ilmassa, nuoli painettuna seinään päin - seinäliukuminen (Jos suu on tyhjä)
Seinäliukuma + X - hyppy seinästä



